7segLEDの文字を認識するまでのざっくりとした手順

１．Androidの画面上で、7segの文字が表示されてる部分をタップして大まかな文字領域を指定する
２．領域画像を2値化して、文字らしい部分を抽出する（文字部分が黒、それ以外が白）
３．黒画素部分をラベリングする
４．ラベリングした部分同士の距離を調べて、一文字の塊を推定する（難易度が高そう）
５．塊から文字の中心点を見つける。"1"は正常に文字の中心点が見つけられないので、縦の大きさから中心点だと思われる部分を推定する。（7segLEDの縦横比を実測したところ縦:横 = 2.3:1　だったので、(縦の長さ/2.3) で横の長さを推定出来ると考えられる）
６．中心点を基準に、7segLEDの各セグメントに対して色を調べ、各数字の特徴とマッチングさせて数字を判別する。
７．4〜6の作業を文字ごとに行う

８．文字の認識が終わったら、数字の底面のセグメント付近を調べ、小数点の候補となる塊について調べる（撮影した文字が傾いていた場合、上手くいかない可能性が高い）
９．小数点は一回の認識に一度しか出現しないことが保証されているので、最も小数点らしい塊を小数点とする

１０．認識できた数字、小数点を組み合わせて、数値として出力する
